&camenam nomem XXX ιιιιιι. I ἕιιιιιιι ιιιιι. ιιι qsuod iIIuX
ιιιιιιιιιῖιιιιιι ‚ ιιιιοιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιοιιιιιιιιιοιιιι ιιιοιιιι ,,
ιιιιιιιιιιιιιιιᾱιιιιιιιιιιιι Etquamwsessetcollestwumnoe ¹ „
men(quaenommagenenscommumseffea1t)qu0dtamen nega .
ιιιι, ιιιιι ιιοιι Ιιιιιιιιι ιιιιιιΕιιιιιιιιιιιιι ιιιιιιιιιιιιιιιισιιιι
, ιιι,ιιιιιιιιιοιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιι 9ιιιιιιιιιιιιιιιιι ¹
:Unum exemplum ‘d'02- ΓιἾιξ ΠΕΡΡΡ] I'ITI‘mn gregatidnem‘,
,caetnmvelconventumsgmficant, danreproptezeasuvrgenerls
ιιιιιιιιζιιιιιιιιιειιιιι ιι ιιιιιιιιιιιι poss nt ιιιιιιρζιιιι ιιιιιιι judi
- ιιιιιιι Xtde XXXX ,ιιιιιιζιιιιιιι ιιιιιιιιιιιιιιιιιιιοιιιιιιιιιιιιι,
ιιι ιιιιιιιιοιι Ειιιιιιιιις ιιιιιιιιιιι pXobXtIoeanXeg οιιιιιιιιιιιιιι
*Falfiffi'msa ergohaecestbypothe ιι Manetngturquod XXXX s t
':genensfoem1n1n1‚acpronom XXXX. -ιιιιι adxllamvocem‚sedad
ἰιι referatur. LXX ιιιιιιιιιιιιιιι ιωιιςῑ pro XXXscIXet ιι rei} ,
¹ seXuadpersanamquodvamvocan‚cumadsensummag1s ι
quamadverbarelpmxturscut&ejusmodlexemplapluraoccur ζ
ιιιιΜιιιιιιριιιιιόιιό c17zRom9zz4Gal419 ’ ’
y1dPh1lolsDGIass ιΤιιιιι .pzo4 Qamwsmalusexem
plarnousetlamsegaturhl XXX. Vulgata, quamconmhum'er
ἶζιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιι, Iegitipsaf'iritesp eXI'u ιιιιιιιιιιιιιιιί ’
deauoqmdsenmndumst‚pof¹eadmum) ·= ζ f
ζ XIX 'XXXIXeII snngscquuturKIaraclq'IXcon ’
’ ιιιιιιι,ιοιιι“ ιιιιι,ιιιιιιιιιιιιιιιοιιιιιιιιι,ιιιιι ιιιιιι. ιζ. pers. masc
ζ quod referturadserpenteim Ιριιιιιιιιοιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιοι
ιιιιι ιι s modX reperitur: Γιιιιιιιιιιιιι IXcuseIXXX ρ. .ι7. ‚qui ιιι ⁷
tempestate XXXXX‘X ιιιιιιιιιιιιι. Xan. XXX ΡῖιΡζ,Ι 73 comminuit
ιιιιιιιιιι rad. ΡΡ7 comminuit, ιιιιιιιιι,ιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιι ,X
¹ ‚tenuem corpore redd ιιι LXX. ιιι,ω W ext ιιι terendo
, excutletXutIgnemeshceXtermdoeXterget Χιιιιιι. ιι· XX Xretlb
ιιιιιιιιζιιιΐ ιζιιι9ιιιίιιιι.Υ Ριιιιίιινιιιὸι (ιιιιςΡιιιιι ρζίιιιιιιιιιιιι ”

“ζ(ιιιιςο)ι,ιιιι7ιιοιιιιιιιιιιι 111e‚quodLXX ιιιπιιιιιιισιιιιιε , “’
= verteant‚1econcuIcab1t,oppr1met¹ LutheerXXetmssmogen ,
ιιιι ιιι &XXXIX VerumcumScXIndler ιιιιιιιιιοιι. ιιιιιιι c. ιιιιιιιιξ ι
ιιιιιιιιιριιιιιιιιιιιι ms gnlhcanomsdtcanta XXXIX ιιιι9ζοζ,ιιιζ-ζῃ
ριιιιιιιζιιιι, ut ‘XXXX idem XXqXXd obstante, abscondere‚idcifco¹
ι adpraesens negouum ιιιιιιιω Ιιιιιιιιιιιιιιιοιοιοΐιρςιιιι
1 133 Οι clos

 

