„02131649325 ΗιιιιιιιτιΓιιιιΓιιιιιιιιιιιιι,Γιιιιιι zamam& ,
, ‘sagerendaepermuheremmmmxtm&92D0r1aeest,adeoq,eouno
² ιιιιΓιοΓΓιιιιιιιτιιιιιιιοΓοιΓιιιι,ιιιιιοιιιιοιιιιιιιιῦιιΓοΓιιιιιιιιιιιιι

· ,4 s ιιΓοΓιιιιΓοΓιΓιιιο,ιιιιιιιΓιιιιιιιιιιιιΓτιιιιιιιοιιιιιιΓιιιιΓιιιΓιο ,

ιιιίιιΓΓιτι, ιοιιιιιιιιῗΓΓι ficet ιιιιΓιιιΓιοΓΓιιι aggrediantur, ιιΓΓι ιιι

'⁵ -. ιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιΓιιΓιιιιιιΓιι ΟΓΡΟΓΓΓΓΓΓ ’

4- e1ssolus4mppeqmmachmamDmbolorumcatervaesqlusparfu ¹
⁴ turus erat Domumenammterhos1mm1c1t1a29maseDavom
ΓιιιιιιιιιΓΓΓιΓιιιιιιιιιιιιιιιιιιειΓιΓι,Γι ιιιιιιιιΓοιιιιιιιιιιΓιιιοΜοΓ ¹ ·’
64ιάιιιοιιιιιιιΓιιιιιιιιοιιιιΓιιιιΓιΓιΓιιιιιιι ιιιιιιιιοιιΓιιιὸιι
ιιιιιιιιΓιιιιιιιΓο ,
ΧΓ. ΕιΓιιΓιιιιιιιιιιιΓιΓιιιιιλιιιιιΓιιιΓιΓΓιιΓιΓιιιιιιΓΓιιιιο ”
4 ιιιοΓοΓιιΓιιιιιιιιιιιιιιΓιιιιιιιΓιιιιιιιΜιΓιιιιι &serpentem ιιι fer'¹ ,
j 'nalem‘ inimicitia„ ΟιΓΞιιι enamexevenmfamlecermmus ιΓΓΓιΓ
ιιιιιιιιιιιιιιΓιιιιιιιιΓΓιιιΓιιιιι,ιιιιιιιιιιιιιιιΒιιΓιιΙιιιιΓιΓιιιιιιΗι “
’ , ιοιΓιι,ιιιοιιι,ιιιΓίιιΓΓιιιιιιιιΓιΓιιι ΓιΓιιιιιιιιΓΓι ΓοιΓιΕιιιιιιιιιιιιι , ’
’ · ΝοΓιιιιιιιοιιΓΓιιιιιιιιιιιιΓιιιιιιιοιιιιΓιιιιιοιι, ’
effi& ιιιΙιΓιιιιιιιιι ΡιτιΓι ιιοΓιιιινιΓιιι ι
’ζιιςΓιιιί ι 79. ιι ι. ι3.49. ιΓιι,ειΓιιιιιΓιιιΓιιι

’ . ιιιιΓιιιτΓιΡιοιιΓιιιιῦιιιι13 9ΓειΓΓοιΕιιιιι 749] Praedicaae fl

ψ. ιοιΕΓόι...ι nominatur. ὓιιιιιιιοιιιιιιιΡιιιιΓιιοιιιιΙι {Filius

‚2ss ” DET ιιιοιΓιιιιιιιιιΓ(ιιΓοΓΓΓιιιιιιιΓνΙιΓΓιιιιιιιιιιιιιιιιιΓιιιιιΓΓιιιιΓ
4 fet, ιιιιιιιιιιιιιιιιΓιιιιιιΓιιΓοΙιιιοΓΓιιιιΓιιιιιιο,ιιιιιιιΓ ιιΓιΓιιΓιΓιι
ιιιιιιιιιιιΓιΓιΓι eraggreffusDcadch fdent1am,tcmer1tatem&1do 4 4
· ¹ , Iolatrlamcommoveretentar1t,qu1n&dbt1nn loco ιιιιῙΓιτιιιιιιιιι
’ 4, ιιιιιιιοιιιιι non dubnavem Dein ιιιΓΓιιιιιιιιιιιιι ιἰιιιιΓιιΓόέι
contem mos, ιιιιΓεΓιιιιιιιΓι ιιιίιιιιιιιιιιιιιιΓιιι 4
ιιιιΓιΓιιιιιιιιιιιιΓιιιιιιιιιιοιιιιιιιΓΓΓιιι ΓιιΓ ιιιιιιιιιιι ΓιιΓιιιι Dc 4
Gumsrusexsuaparremmucmamdemonstrant Γιιιιιιοιιιιιιιι ·
'fus n'on ιιιιιιΓιιιιιιιιι Γιι ΓιΓΓιιιιιΓιοιθιιΓοΓοιιιιΓιιιιιιιιιΓιΓιΓ ··
ΓιιίΓιΓι ιιιιιιιιΓΓιιιιοιιιιιιιιιοΓΓιΓΓιιιιιιιι,ιιιι1ιιιιιιιιιιιιΓιιιιιοι 4

2 ¹ ¹(fonce ΓΓιι. Dyma-411³& ιοι

, 4 14 ι ιτΓἺΤιιιιιἾΓΧΧσιιπιΡιιιι IpfitmTremelhoc,

⁸ ΧιιιιιιιοιιιιιΓιιιιιιιιΓιιΓιιιΓιιιιιιιιιιιιιιιιιοιιιιιι .
. ιιιζῘΓιιιιιι. ΓΓΓΓἾΓ. quodestgenensmasc Γιιιιι f
ιιιιιι Qmws ιιιιιιι ΗιιιιιΓιιιιι ιιι ιιιΓΓιιιι controvers ιισγι ·

4 ι Dicat

. ι.

 

